Repository: eurolinux-enterprise-linux-sources/setroubleshoot-plugins
Catalog: src/po/*.po
Languages: ja, zh_tw

source: If you want to allow system to run with NIS
ja: システムが、 NIS を実行することを、もし許可したい場合
zh_tw: 如果您想要允許系統與 NIS 搭配使用

source: If you want to allow qemu to connect fully to the network
ja: qemu が、ネットワークに完全に接続することを、もし許可したい場合
zh_tw: 如果您想要允許 qemu 完整連接至網路

source: If you want to allow unconfined executables to make their stack executable. This should never, ever be necessary. Probably indicates a badly coded executable, but could indicate an attack. This executable should be reported in bugzilla
ja: 不特定の実行ファイルが、その stack を実行可能にすることを、もし許可したい場合。これは必要でない場合は有効にすべきではありません。もし悪意をもって実行にコーディングされている場合、攻撃を起こすかもしれません。この実行ファイルは bugzilla に報告するべきです。
zh_tw: 如果您想要允許未受限的可執行檔擁有自己的堆疊執行空間。 這其實是不需要的。這可能表示可執行檔撰寫不良；但也可能表示是攻擊。這個可執行檔應該回報至 bugzilla

source: If you want to unify HTTPD to communicate with the terminal. Needed for entering the passphrase for certificates at the terminal.
ja: HTTPD が、 terminal と交信することを、もし許可したい場合。terminal の認証には、パスフレーズの入力が必要です。
zh_tw: 如果您想要統一 HTTPD 與終端機的通訊。需要在終端機中輸入密碼以進行認證。

source: If you want to allow sftp-internal to read and write files in the user home directories
ja: sftp-internal が、ユーザのホームディレクトリを読み書きすることを、もし許可したい場合。
zh_tw: 如果您想要允許 sftp-internal 讀寫使用者家目錄的檔案

source: If you want to support fusefs home directories
ja: fusefs ホームディレクトリを、もしサポートしたい場合。
zh_tw: 如果您想要支援 fusefs 家目錄

source: If you want to allow confined applications to use nscd shared memory.
ja: 特定のアプリケーションが、 nscd shared メモリを使用することを、もし許可したい場合。
zh_tw: 如果您想要允許受限的應用程式使用 nscd 共享記憶體。

source: If you want to allow w to display everyone
ja: w が、全員を表示することを、もし許可したい場合。
zh_tw: 如果您想要允許 w 顯示每個人

source: If you want to allow Apache to modify public files used for public file transfer services. Directories/Files must be labeled public_content_rw_t.
ja: Apache が、共有ファイルを編集し、共有ファイル転送サービスを使用することを、もし許可したい場合。ディレクトリやフォルダは public_content_rw_t にラベルされていなければいけません。
zh_tw: 如果您想要允許 Apache 修改用以公開傳輸服務的公開檔案。目錄 / 檔案必須標示為 public_content_rw_t。

source: If you want to allow dbadm to read files in users home directories
ja: dbadm が、ユーザのホームディレクトリを読むことを、もし許可したい場合。
zh_tw: 如果您想要允許 dbadm 讀寫使用者家目錄中的檔案

source: If you want to allow regular users direct dri device access
ja: 通常ユーザが、 dri デバイスに直接アクセスすることを、もし許可したい場合
zh_tw: 如果您想要允許一般使用者引導 dri 裝置的存取

source: If you want to allow the mount command to mount any directory or file.
ja: mount コマンドが、全てのディレクトリやファイルを mount することを、もし許可したい場合。
zh_tw: 如果您想要允許 mount 指令掛載任何目錄或檔案。

source: If you want to allow a user to login as an unconfined domain
ja: ユーザが、不特定のドメインとしてログインすることを、もし許可したい場合。
zh_tw: 如果您想要允許使用者登入為不受限的區域

source: If you want to disallow programs and users from transitioning to insmod domain.
ja: プログラムとユーザが、 insmod ドメインに移行することを、もし許可したくない場合。
zh_tw: 如果您不想允許程式與使用者傳送至 insmod 區域。

source: If you want to allow Cobbler to access nfs file systems.
ja: Cobber が、 nfs ファイルシステムにアクセスすることを、もし許可したい場合。

source: If you want to allow nsplugin code to execmem/execstack
ja: nsplugin コードに、 execmem/execstack を、もし許可したい場合。

source: If you want to allows clients to write to the X server shared memory segments.
ja: クライアントが、 X server 共有メモリセグメントに書き込むことを、もし許可したい場合。

source: If you want to allow webadm to read files in users home directories
ja: webadm が、 ユーザのホームディレクトリのファイルを読むことを、もし許可したい場合。

source: If you want to enable polyinstantiated directory support.
ja: polyinstantiated directory サポートを、もし有効にしたい場合。

source: If you want to support X userspace object manager
ja: X userspace object manager を、もしサポートしたい場合。

source: If you want to ignore vbetool mmap_zero errors.
ja: vbetool mmap_zero エラーを、もし無視したい場合。

source: If you want to allow httpd to read user content
ja: httpd が、ユーザコンテンツを読むことを、もし許可したい場合。

source: If you want to allow httpd to access nfs file systems
ja: httpd が、 nfs ファイルシステムにアクセスすることを、もし許可したい場合。

source: If you want to allow postfix_local domain full write access to mail_spool directories
ja: postfix_local domain に、 mail_spool ディレクトリへの書込みフルアクセスを、もし許可したい場合。

source: If you want to allow xguest users to use blue tooth devices
ja: xguest ユーザが、 blue tooth デバイスを使用することを、もし許可したい場合。

source: If you want to use lpd server instead of cups
ja: cups の代わりに lpd サーバを、もし使用したい場合。

source: If you want to allow Apache to execute tmp content.
ja: Apache が、 tmp コンテンツを実行することを、もし許可したい場合。

source: If you want to allow user to r/w files on filesystems that do not have extended attributes (FAT, CDROM, FLOPPY)
ja: ユーザが、ファイルシステムにファイルを読み書きすることを、もし許可したい場合。これは拡張した属性 (FAT, CDROM, FLOPPY) を含みません。

source: If you want to allow users to run TCP servers (bind to ports and accept connection from the same domain and outside users) disabling this forces FTP passive mode and may change other protocols.
ja: ユーザが、 TCP サーバを実行すること (port を関連付け、同じドメインの外部ユーザの通信を許可すること) を、もし許可したい場合。これを無効にすると、 FTP は強制的に passive モードになります。他のプロトコルも変えてしまうかもしれません。

source: If you want to allow mysqld to connect to all ports
ja: mysqld が、全ての port に接続することを、もし許可したい場合

source: If you want to allow regular users direct mouse access
ja: 通常ユーザに、 direct マウスアクセスを、もし許可したい場合

source: If you want to allow all domains to have the kernel load modules
ja: 全てのドメインが、 kernel load モジュールを持つことを、もし許可したい場合

source: If you want to allow confined virtual guests to use usb devices
ja: 特定の仮想ゲストが、 usb デバイスを使用することを、もし許可したい場合

source: If you want to enable additional permissions needed to support devices on 3ware controllers.
ja: 必要な追加権限を有効にし、3ware controllers のデバイスを、もしサポートしたい場合。

source: If you want to allow ABRT to modify public files used for public file transfer services.
ja: ABRT が、 共有ファイルを編集し、共有ファイル転送サービスを使用することを、もし許可したい場合。

source: If you want to allow java executable stack
ja: java に、実行可能 stack を、もし許可したい場合

source: If you want to allow http daemon to send mail
ja: http デーモンが、メールを送信することを、もし許可したい場合

source: If you want to allow samba to export ntfs/fusefs volumes.
ja: samba が、 ntfs/fusefs ボリュームを転送することを、もし許可したい場合。

source: If you want to enable support for upstart as the init program.
ja: init プログラムとしての unstart サポートを、もし有効にしたい場合。

source: If you want to allow sshd to forward port connections
ja: sshd が、 port 接続を転送することを、もし許可したい場合。

source: If you want to allow zebra daemon to write it configuration files
ja: zebra デーモンが、 設定ファイルに書き込むことを、もし許可したい場合

source: If you want to allow httpd to use built in scripting (usually php)
ja: httpd が、 build in されたスクリプト (通常は php) を使用することを、もし許可したい場合。

source: If you want to allow exim to create, read, write, and delete unprivileged user files.
ja: exim が、 管理されていないユーザファイルを、作成、読み書き、削除することを、もし許可したい場合。

source: If you want to allow Cobbler to modify public files used for public file transfer services.
ja: Cobber が、 共有ファイルを編集し、共有ファイル転送サービスを使用することを、もし許可したい場合。

source: If you want to allow samba to export NFS volumes.
ja: samba が、 NFS ボリュームを転送することを、もし許可したい場合。

source: If you want to control the ability to mmap a low area of the address space, as configured by /proc/sys/kernel/mmap_min_addr.
ja: mmap の、アドレス空間の低いエリアでの権限を、もし管理したい場合。 /proc/sys/kernel/mmap_min_addr によって設定されます。

source: If you want to ignore wine mmap_zero errors.
ja: mmap_zero エラーを、もし無視したい場合。

source: If you want to allow sysadm to debug or ptrace all processes.
ja: sysadm が、全てのプロセスに対し、デバッグや ptrace することを、もし許可したい場合。

source: If you want to allow logging in and using the system from /dev/console.
ja: /dev/console からログインしてシステムの使用を許可したい場合

source: If you want to allow fenced domain to connect to the network using TCP.
ja: 保護されたドメイン が、 TCP を使ってネットワークに接続することを、もし許可したい場合。

source: If you want to allow users to connect to PostgreSQL
ja: ユーザが、 PostgreSQL に接続することを、もし許可したい場合。

source: If you want to allow cvs daemon to read shadow
ja: cvs デーモンが、 shadow を読むことを、もし許可したい場合。

source: If you want to allow http daemon to check spam
ja: http デーモンが、 spam をチェックすることを、もし許可したい場合。

source: If you want to allow sftp-internal to login to local users and read/write all files on the system, governed by DAC.
ja: sftp-internal が、ローカルユーザにログインし、 DAC 管理のシステムの全ファイルを読み書きすることを、もし許可したい場合。

source: If you want to allow xguest users to mount removable media
ja: xguest ユーザが、リムーバブルメディアをマウントすることを、もし許可したい場合。

source: If you want to allow icecast to connect to all ports, not just sound ports.
ja: icecast が、 sound port だけでなく、全ての port に接続することを、もし許可したい場合。

source: If you want to allow pppd to load kernel modules for certain modems
ja: pppd が、 あるモデムから kernel module をロードすることを、もし許可したい場合。

source: If you want to allow samba to run unconfined scripts
ja: samba が、 不特定のスクリプトを実行することを、もし許可したい場合。

source: If you want to allow confined applications to run with kerberos.
ja: 特定のアプリケーションが、 kerberos を実行することを、もし許可したい場合。

source: If you want to allow httpd to connect to memcache server
ja: https が、 memcache サーバに接続することを、もし許可したい場合。

source: If you want to allow HTTPD scripts and modules to connect to cobbler over the network.
ja: HTTPD スクリプトとモジュールが、ネットワーク経由で cobber に接続することを、もし許可したい場合。

source: If you want to allow sasl to read shadow
ja: sasl が、 shadow を読むことを、もし許可したい場合

source: If you want to allow ftp servers to upload files, used for public file transfer services. Directories must be labeled public_content_rw_t.
ja: ftp サーバが、 ファイルをアップロードし、共有ファイル転送サービスを使用することを、もし許可したい場合。ディレクトリは public_content_rw_t にラベルされていなければいけません。

source: If you want to allow vidio playing tools to tun unconfined
ja: 制約無しでビデオ再生ツールの実行を許可したい場合

source: If you want to allow gssd to read temp directory. For access to kerberos tgt.
ja: gssd が、 temp ディレクトリを読むことを、もし許可したい場合。 kerberos tgt にアクセスします。

source: If you want to allow webadm to manage files in users home directories
ja: webadm が、ユーザのホームディレクトリのファイルを管理することを、もし許可したい場合

source: If you want to allow clamd to use JIT compiler
ja: clamd が、 JIT コンパイラを使用することを、もし許可したい場合

source: If you want to allows XServer to execute writable memory
ja: Xserver が、 書込み可能メモリを実行することを、もし許可したい場合

source: If you want to allow Git daemon session to bind tcp sockets to all unreserved ports.
ja: Git デーモンセッションが、 tcp ソケットを、全ての予約されていない port に結び付けることを、もし許可したい場合

source: If you want to allow HTTPD to run SSI executables in the same domain as system CGI scripts.
ja: HTTPD が、 SSI 実行ファイルを同じドメイン内で、システム CGI スクリプトとして実行することを、もし許可したい場合

source: If you want to allow samba to share any file/directory read/write.
ja: samba が、全ての読み書き可能なファイルやディレクトリを共有することを、もし許可したい場合

source: If you want to allow Puppet master to use connect to mysql and postgresql database
ja: Pupper マスターが、 mysql と postgresql データベースに接続することを許可したい場合

source: If you want to allow httpd to act as a FTP server by listening on the ftp port.
ja: httpd が、 ftp port をリスニングし、FTP サーバとしてふるまうことを、もし許可したい場合。

source: If you want to enable extra rules in the cron domain to support fcron.
ja: cron ドメインのほかのルールを有効にし、もし fcron をサポートしたい場合。

source: If you want to allow nfs servers to modify public files used for public file transfer services. Files/Directories must be labeled public_content_rw_t.
ja: nfs サーバが、共有コンテンツを編集し、共有コンテンツ転送サービスを使用することを、もし許可したい場合。ファイルやディレクトリは public_content_rw_t にラベルされていなければいけません。

source: If you want to allow any files/directories to be exported read/write via NFS.
ja: 全てのファイルやディレクトリが、 NFS 経由で読み書き可能にされることを、もし許可したい場合。

source: If you want to allow all domains to use other domains file descriptors
ja: 全てのドメインが、他のドメインのファイルディスクリプタを使用することを、もし許可したい場合

source: If you want to allow users to login using a radius server
ja: ユーザが、 radius サーバを使用してログインすることを、もし許可したい場合

source: If you want to allow Cobbler to access cifs file systems.
ja: Cobbler が、 cifs ファイルシステムにアクセスすることを、もし許可したい場合

source: If you want to allow httpd daemon to change system limits
ja: httpd デーモンが、システム limit を変更することを、もし許可したい場合

source: If you want to allow squid to connect to all ports, not just HTTP, FTP, and Gopher ports.
ja: squid が、 HTTP, FTP, Gopher port だけでなく、全ての port に接続することを、もし許可したい場合。

source: If you want to allow users to read system messages.
ja: ユーザが、システムメッセージを読むことを、もし許可したい場合。

source: If you want to allow confined virtual guests to manage cifs files
ja: 特定の仮想ゲストが、 cifs ファイルを管理することを、もし許可したい場合

source: If you want to enable support for systemd as the init program.
ja: init プログラムとしての systemd のサポートを、もし有効したい場合。

source: If you want to allow BIND to write the master zone files. Generally this is used for dynamic DNS or zone transfers.
ja: BIND が、 master zone ファイルに書き込むことを、もし許可したい場合。一般に、これは動的 DNS や zone 転送に使用されます。

source: If you want to allow any files/directories to be exported read/only via NFS.
ja: 全てのファイルやディレクトリが、 NFS 経由で読み取り変更にされることを、もし許可したい場合

source: If you want to allow system cron jobs to relabel filesystem for restoring file contexts.
ja: システム cron ジョブが、ファイルシステムを再ラベルし、ファイルコンテンツをリストアすることを、もし許可したい場合

source: If you want to allow anon internal-sftp to upload files, used for public file transfer services. Directories must be labeled public_content_rw_t.
ja: anon internal-sftp が、ファイルをアップロードし、共有ファイル転送サービスを使用することを、もし許可したい場合。ディレクトリは public_content_rw_t にラベルされていなければいけません。

source: If you want to allow unprived users to execute DDL statement
ja: 権限のないユーザが、 DDL ステートメントを実行することを、もし許可したい場合

source: If httpd scripts should be allowed to write to public directories you need to turn on the $BOOLEAN boolean and change the file context of the public directory to public_content_rw_t. Read the httpd_selinux man page for further information: "setsebool -P $BOOLEAN=1; chcon -t public_content_rw_t <path>" You must also change the default file context labeling files on the system in order to preserve public directory labeling even on a full relabel. "semanage fcontext -a -t public_content_rw_t <path>"
zh_tw: 如果該允許 httpd 指令稿寫入公用目錄，您需要開啟 $BOOLEAN 布林值，並將公共目錄的檔案情境變更為 public_content_rw_t。請閱讀 httpd_selinux man 頁面以瞭解更多資訊： 「setsebool -P $BOOLEAN=1; chcon -t public_content_rw_t <path>」 您必須也變更系統上的預設檔案情境標籤檔，這樣才能連完整重新標記的情況下也能留住公共目錄標籤。「semanage fcontext -a -t public_content_rw_t <path>」

source: Disable IPV6 properly.
zh_tw: 適當停用 IPV6。

source: you want to disable IPV6 on this machine
zh_tw: 您想要在此機器上停用 IPV6

source: you need to set /proc/sys/net/ipv6/conf/all/disable_ipv6 to 1 and do not blacklist the module'
zh_tw: 您需要將 /proc/sys/net/ipv6/conf/all/disable_ipv6 設為 1，並請勿將 module' 列入黑名單中

source: Add net.ipv6.conf.all.disable_ipv6 = 1 to /etc/sysctl.conf
zh_tw: 將 net.ipv6.conf.all.disable_ipv6 = 1 加入至 /etc/sysctl.conf
